
# iEvents 会议平台系统程序需求

## 1. 产品架构
产品名称iEvents

### 1.1 前端架构

- 框架: Next.js (React)
- UI 组件库: shadcn/ui
- 状态管理: zustand
- 2uil4ing forms :react-hook-form and zod
- 路由: Next.js 1pp Router
- 图表Recharts


### 1.2 后端架构

- 服务器: Next.js  Routes
- 数据库: MySQL (通过 Prise ORM)
- 认证: 基于 Cookie 的会话管理
- 答题互动：基于socket.io


### 1.3 主要组件

	1.	多语言支持 – i18n

	2.	前台网站
		1.	首页
		2.	活动
		3.	场地
		4.	价格
		5.	我们

	3.	用户活动管理
		1.	活动介绍
		2.	活动注册
		3.	活动嘉宾
		4.	活动日程
		5.	活动展商
		6.	活动资料
		7.	活动咨询
		8.	活动视频
		9.	活动照片
		10.	活动直播
		11.	活动互动

	4.	后台控制
		1.	网站管理
		2.	活动管理
		3.	场地管理
		4.	互动管理
		5.	数据统计
		6.	权限管理


## 2. 功能说明

### 2.1 前台网站

#### 1.多语言支持 – i18n

#### 2.页面功能：
		1.	首页
			1.	菜单导航：首页、活动、场地、互动、我们
			2.	英雄图
			3.	热门活动
			4.	场地推荐
			5.	页脚

		2.	活动页
			1.	本页面是活动列表页面
			2.	内容通过后台活动管理获取或是通过用户活动管理获取
			3.	上面为查询和搜索功能
				i.	搜索框，按文字内容进行查询
				ii.	筛选：按活动分类、行业分类、业务分类进行筛选，数据通过后台获取
			4.	下面为活动列表功能
				i.	显示活动的封面及时间地点，P3界面一列四个活动，平板一列显示3个活动，手机一列显示1个活动，每页显示16个活动。
				ii.	点击显示活动详细页面，包括：
					1.	活动介绍
					2.	活动注册
					3.	活动嘉宾
					4.	活动日程
					5.	活动展商
					6.	活动资料
					7.	活动咨询
					8.	活动视频
					9.	活动照片
					10.	活动直播
		3.	场地页
			1.	本页面是场地列表页面
			2.	内容通过后台场地管理获取
			3.	上面为查询和搜索功能
				i.	搜索框，按文字内容进行查询
				ii.	筛选：按场地分类、场地地点进行筛选，数据通过后台获取
			4.	下面为场地列表功能
				i.	显示场地的封面及地点，P3界面一列四个场地，平板一列显示3个场地，手机一列显示1个场地，每页显示16个场地。
		4.	价格页
			1.	用户活动管理的价格列表
			2.	后台管理可以控制用户功能权限
			3.	用户价格体系
				i.	免费用户
					1.	免费试用所有功能
				ii.	专业用户
					1.	付费后使用所有功能
				iii.	企业用户
					1.	付费后使用所有功能
					2.	按需要定制开发功能
			4.	用户注册后：
				i.	即为免费用户
				ii.	后台审核开通权限，或直接付费后
					1.	专业用户
					2.	企业用户
		5.	我们页面
			1.	平台介绍
			2.	联系信息

### 2.2 用户活动管理平台

#### 2.2.1网站注册的用户，可以登录本平台，进行活动的操作（增删改查）
		1.	需要登录后进行访问，界面参考使用shadcn/ui- Siderbar
		2.	用户权限通过 后台系统管理控制

#### 2.2.2 功能列表

##### 2.2.2.1 活动列表

		1.	显示已经创建的活动，可进行，删除、修改，提交上线（后台审核通过后，不可修改和删除）
		2.	列表上方为查询和搜索功能：
			1.	搜索框，按文字内容进行查询
			2.	筛选：按活动分类、行业分类、业务分类进行筛选
		3.	活动审核完成后：
			1.	活动内容显示在网站上，生成单独的页面：结构为：
				i.	活动介绍
					1.	活动封面图
					2.	活动名称
					3.	活动日期
					4.	活动地址
					5.	活动介绍
					6.	活动类型
				ii.	以下内容，如果有创建就显示，没有就不显示
					1.	活动注册按钮，点击后弹出注册窗口
						1.	注册信息：姓名、手机、邮箱、公司
					2.	活动直播，按操作状态替换在封面图的位置：
						1.	直播中：显示直播视频播放
						2.	未开始：不显示
						3.	已结束：不显示
						4.	回放中：显示直播视频播放
						5.	无直播：不显示直播状态
					3.	活动嘉宾
						1.	一行三列显示
					4.	活动日程
						1.	按行显示
					5.	活动展商
						1.	展商logo 滚动显示，鼠标放上停止滚动
					6.	活动资料
						1.	一行三列显示
					7.	活动咨询
						1.	一行三列显示
					8.	活动视频
						1.	一行二列显示
					9.	活动照片
						1.	一行三列显示
			2.	按钮点击生成对应的二维码，用于扫码显示对应页面

##### 2.2.2.2 活动创建，弹出活动创建窗口，填写：

			1.	活动名称
			2.	活动封面图
			3.	活动日期（日期选择，可选择连续多日）
			4.	活动地点
			5.	是否收费
				1.	是，填写门票费用
				2.	否，免费参加
			6.	活动类型（下拉选择）
				1.	活动分类
				2.	行业分类
				3.	业务分类
			7.	活动介绍
			8.	是否需要注册

##### 2.2.2.3 活动创建完成后，可显示以下功能：

		1.	活动注册列表
			1.	显示注册这个活动的用户列表
			2.	注册基本字段，姓名、手机、邮箱、公司、类型（观众、媒体、展商、工作人员）
			3.	其他注册字段，可用低代码的框架，拖动后自动生成在注册字段里。
			4.	注册统计
				i.	统计每天、每周、每月、全部的注册人数
				ii.	统计注册类型
		2.	活动嘉宾
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增嘉宾，弹出嘉宾创建窗口，包括：
				i.	嘉宾姓名
				ii.	嘉宾公司
				iii.	嘉宾照片
				iv.	嘉宾职位
				v.	嘉宾介绍
		3.	活动日程
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增日程，弹出日程创建窗口，包括：
				i.	日程名称
				ii.	日程时间
				iii.日程嘉宾
					1.	通过已创建的嘉宾进行选择
					2.	直接新增，完成后同步显示在嘉宾列表。
				iv.	日程介绍
		4.	活动展商
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增展商，弹出展商创建窗口，包括：
				i.	展商名称
				ii.	展商LOGO 
				iii.	展商网站
				iv.	展商介绍
		5.	活动资料
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增展商，弹出资料创建窗口，包括：
				i.	资料名称
				ii.	资料附件上传
		6.	活动资讯
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增资讯，弹出资讯创建窗口，包括：
				i.	资讯名称
				ii.	资讯内容（富文本功能）
		7.	活动视频
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增视频，弹出视频创建窗口，包括：
				i.	视频名称
				ii.	视频附件上传
		8.	活动照片
			1.	列表操作：增删改查
			2.	新增照片，弹出照片创建窗口，包括：
				i.	照片上传
		9.	活动直播
			1.	填写直播地址 m3u8
			2.	直播状态控制
				i.	直播中
				ii.	未开始
				iii.	已结束
				iv.	回放中
				v.	无直播（不显示直播状态）

##### 2.2.2.4 互动功能列表
		1.	调查问卷
			1.	列表操作：增删改查 问卷
			2.	每个问卷的功能
				i.	新增问卷，弹出问卷创建窗口，包括：
					1.	问卷名称
					2.	问卷题目
						1.	创建问题
							i.	问题名称
							ii.	问题选项
					3.	新建下一个题目
				ii.	生成问卷
					1.	测试问卷
					2.	发布问卷
					3.	生成答题二维码
						1.	答题扫码后，先填写自己的姓名，点击开始后，开始答题
						2.	答理的顺序通过问卷控制进行
							i.	开始后，显示答题界面
							ii.	结束后，显示结果界面
							iii.	题目数，每次只选择一个问题，即问卷控制的题目数字。
				iii.	问卷控制：
					1.	控制题目数，如一共有10个题目，选择2时。答理人的显示界面为第2题，并开始做答，提交后，等待后台选择一下个题目数字。
					2.	开始：
						1.	点击开始，答理人的界面显示开始答题，默认为第1题
						2.	末开始前，答理人的界面显示，未开始，请等待。
					3.	结束：点击开始，答理人的显示界面为本次问卷已经结束。
				iv.	回答列表
					1.	显示每个答题人的答案
				v.	问卷大屏
					1.	实时显示答题人数
					2.	实时显示当前题目答题统计
					3.	末开始前，大屏显示未开始，请等待。
					4.	结束后，显示所有题目的统计结果。
		2.	抽奖
			1.	大转盘
			2.	抽奖



### 2.3 后台控制平台

#### 2.3.1 需要登录后进行访问

		1. 界面参考使用shadcn/ui- Sidebar
		2. 登录需要有验证码
		3. 登录完成后进入到主界面，可以有功能看板，可以修改密码。


#### 2.3.2 功能列表

##### 2.3.2.1 网站管理
		1.	前台网站的内容，通过后台来维护管理，包括：菜单、英雄图、平台介绍、联系信息
		2.	列表操作：增删改查

##### 2.3.2.2 活动管理
		1.	活动管理，功能同用户活动管理
		2.	列表显示所有用户创建的活动
		3.	列表上方为查询和搜索功能：
			i.	搜索框，按文字内容进行查询
			ii.	筛选：按活动分类、行业分类、业务分类进行筛选
		4.	列表操作：活动审核（用户提交后进行审核，审核后，显示在网站上）
		5.	列表操作：：是否热门活动用于显示在网站首页
		6.	列表操作：删除，修改，关闭（不显示在前台）
		7.	活动分类:列表，增删改查
		8.	行业分类:列表，增删改查
		9.	业务分类:列表，增删改查


##### 2.3.2.3 场地管理
		1.	场地创建，点击后，弹出场地创建窗口：包括创建：
			i.	场地名称
			ii.	场地地址
			iii.	场地封面图
			iv.	地址介绍
		2.	上面为查询和搜索功能
			i.	搜索框，按文字内容进行查询
			ii.	筛选：按场地分类、场地地点进行筛选，数据通过后台获取
		3.	下面为场地列表功能
		4.	可在列表页面控制：是否推荐场地用于显示在网站首页
		5.	列表操作：删除，修改，关闭（不显示在前台）

##### 2.3.2.4 互动管理
		1.	活动问卷功能：
			i.	功能同用户活动管理
			ii.	可查看所有用户创建的活动问卷
			iii.列表操作：删除，修改，关闭（不显示在前台）
		2.	抽奖
			i.	功能同用户活动管理
			ii.	显示和管理所有活动的抽奖	
##### 2.3.2.5 数据统计
		1.	整体数据统计

##### 2.3.2.6 系统管理
		1.	用户管理
			i.	通过网站注册的用户列表
			ii.	审核功能，开通:
				1.	专业用户
				2.	企业用户
			iii.	权限管理：可针对每个用户，在“用户活动管理”进行权限控制（勾选菜单名称）
		2.	账号管理
			i.	后台账号管理
			ii.	列表操作：增删改查
			iii.新增账号填写：用户名及密码
		3.	菜单管理
			i.	后台菜单管理 
			ii.	列表操作：增删改查
		4.	角色管理
			i.	后台角色管理
			ii.	列表操作：增删改查
		5.	字典管理
			i.	本系统所有的页面是可以多语言支持i18n，默认中英，双语，也可以增加其他语言，通过数字字典管理。
			ii.	列表操作：增删改查